Olá Prezado(a), {nome}, 
Boa tarde,
.
Segue, para suas providências, o boleto da Taxa condominial de Setembro 2023.
.
Lembramos que esta é a primeira emissão de boletos feita pela LLZ Garantidora de Crédito, empresa responsável pelo serviço de emissão e cobrança. 
Neste mês, em caráter excepcional fizemos a impressão para todos os moradores por precaução.
.
Se você já recebeu o boleto impresso, por favor desconsidere este.
.
Lembro-vos que a partir de setembro/23 todas e quaisquer negociações de taxas condominiais ou extras deverá ser feita diretamente com a empresa que poderá entrar em contato direto com os responsáveis quando necessário.
.
Cordialmente,
Gestão 2023.
({pagina}).